# project-grandma-helper

# Бабушкин помошник

## Звонок от заказчика

[Слушать звонок](https://drive.google.com/file/d/1yQeFOvl8sssYpZPieCMl__3D68OzQFP6/view?usp=sharing)

<details>
<summary>Транскрипция звонка</summary>
<p>
Здравствуйте! Меня зовут Зинаида. Я продвинутая пенсионерка. 
Мне посоветовали вас,сказали что у вас доброе сердце и вы разбираетесь в этих современных технологиях. 
Я не отстаю от молодежи и обожаю мемы. У меня есть целая коллекция смешных картинок с надписями.
Не подумайте что я не серьезная старушка, еще у меня есть картинки с рецептами солений и инструкции по вязке носков.
Пролема в том что я стала плохо видеть, а отказываться от компьютера не хочу.
Я хочу страничку,которая бы помогла мне и другим членам моего старческого клуба с нашим хобби.

Нужна возможность загружать картинку и хранить ее, распознавать на ней текст и воспроизводить то, что на ней написано.
У меня на компьютере много картинок, вот ссылка на часть из них: [Ссылочка для внучка](https://drive.google.com/drive/folders/1y6HLjJv907RP5JCNu_YXw6lX1gdTit1J?usp=sharing)

Еще мне бы было удобно еслибы мой внучек имел расширенные права доступа и мог просматривать картинки которые я загружала.
Хочу чтобы мы потом смеялись вместе над ними.

Целую вас дочки и сыночки! До свидания!
</p>
</details>

## Требования

### Вход
* Форма для логина:
  * Имя
  * Пароль

### Регистрация
* Форма для регистрации:
  * Имя
  * Статус ( бабушка или внук )
  * Пароль
  
Если это внук - то кто его бабушка

### Основная страница

* Подробная инструкция с тем как пользоваться приложением
* Кнопка загрузки картинки
* Блок для вывода распознаного текста
* Кнопка воспроизведения текста

### Страница просмотра для внука

* список картинок, которые смотрела бабушка

